# Test_AS
**Задание:** 

На вход дан неупорядоченный набор объектов, каждый из которых помечен одним из трёх
цветов: красный, зелёный и синий. Также на вход даётся правило, устанавливающее отношение
порядка между цветами. Требуется упорядочить объекты в соответствии с указанным
отношением порядка цветов.

**Пример:**
(Обозначения: К, З, С – объекты, помеченные красным, зелёным и синим цветами,
соответственно.)

*Входной набор объектов:*
С С З С К З З З К К С З С С К З

*Задано следующее отношение порядка цветов:*
З < С < К

*На выходе должен быть следующий набор объектов:*
З З З З З З С С С С С С К К К К

Необходимо реализовать описанный алгоритм в виде функции (или метода класса) и написать
код, тестирующий его.

Решение реализовано на языке python в PyCharm Community Edition 2023.2.4

**На основании задания сформулированы следующие требования:**

1. Функция должна получать в качестве аргуменов набор объектов (сollection) и порядок сортировки объектов по цветам (order)
2. Первым параметром передается неупорядоченный набор(set) объектов
   2.1 Каждый объект набора является экземпляром класса CollectionEntry
   2.2 В качестве требований для всех объектов набора - наличие параметра определяющего цвет(color).
3. Вторым параметром передается порядок сортировки (функция sort).
   3.1 В качестве требований к порядку сортировки задается отношение порядка цветов через регулярное выражение
4. Неупорядоченный набор распределяется по спискам в соотвествтвии с цветом объекта (green/red/blue (list)).
5. Задаем порядок цветов в соответствии с задачей, возвращаем упорядоченный список.

   

    
